# Aevun - Эвум
#### Beyond time. Beyond loss

## Философия & Ценности
Суть: Общение вне времени. Акцент на постоянстве, наследии, надежности и глубине связей.
Ключевые ценности: Вечность, Надежность, Постоянство, Наследие, Глубина, Доверие, Безопасность, Мудрость (накопленного опыта).
Миссия: Создать цифровое пространство для общения, которое уважает вашу историю, защищает ваши данные как вечную ценность и строит связи, рассчитанные на долгие годы.

## Целевая аудитория:
Семьи, желающие сохранить историю общения для будущих поколений.
Историки, архивисты, библиотекари (для профессионального общения).
Бизнесы с долгой историей, консервативные профессионалы (юристы, финансисты).
Люди, ищущие "анти-дискорд" – место для вдумчивых, долгих бесед.
Те, кто крайне озабочен конфиденциальностью и сохранностью данных.

## Уникальное позиционирование:
"Вневременной архив": Невероятно мощные и удобные инструменты архивации, поиска по всей истории диалогов (даже многолетней), создание "капсул времени" из сообщений, экспорт бесед в вечные форматы.

Конфиденциальность: Максимальный уровень шифрования и контроля над данными с акцентом на их вечное сохранение только для владельца.

Фокус на "глубине": Интерфейс, поощряющий вдумчивые ответы, длинные письма, сохранение контекста.

## Брендинг & Визуал:
Логотип - Aevum. Абстрактный символ вечности (как стилизованная восьмерка/лемниската), возможно, интегрированный с изображением защищенного хранилища или свитка. Солидный, весомый.
Цветовая палитра: Богатые, глубокие, "вековые" цвета: бордовый, темный изумрудный, глубокий синий, античное золото, слоновая кость, темный графит. Минимум ярких акцентов.
Тональность: Уверенный, спокойный, надежный, мудрый, солидный, немного консервативный, внушающий доверие.


### Зависимости
```sh
npm install
```
### Сборка
```sh
npm run build
```
###  Запуск в dev-mode
```sh
npm run dev
```

### Tests [Vitest]

```sh
npm run test:unit
```

### Lint

```sh
npm run lint
```
